# faq-ru

Добро пожаловать в *FAQ*.


1) [_Один из сотрудников уволился, но его Пассворк аккаунт по прежнему активен. Как я могу перенести подписку на другого члена команды?_](#1)  
2) [_Является ли Пассворк безопасным решением?_](#2)   
3) [_Где находятся серверы Пассворк?_](#2)   
4) [_Я произвел оплату, но мой аккаунт не продлился._](#4)   
5) [_Мне пишут, что мой аккаунт закончился, но я оплатил его._](#5)   
6) [_Я должен оплачивать подписки сотрудников и приглашать их, или каждый сотрудник оплачивает самостоятельно свою подписку?_](#6)   
7) [_Продолжительность пробного/тестового периода?_](#7)   
8) [_Что делать, если я забыл мастер-пароль?_](#8)   
9) [_Что происходит с аккаунтом по истечении пробного периода?_](#9)   
10) [_Мы бы хотели продлить пробный период._](#10)   
11) [_Существуют ли расширения браузера и/или мобильные приложения Пассворк?_](#11)   
12) [_Как я могу отключить оповещения на электронную почту?_](#12)   
13) [_Как я могу удалить свой аккаунт в Пассворк?_](#13)   
14) [_У вас есть автозаполнение или автоматический вход для браузера?_](#14)    
15) [_Можем ли мы удалять или добавлять участников группы в течение года?_](#15)   


<a name="1"></a>_1) Один из сотрудников уволился, но его Пассворк аккаунт по прежнему активен. Как я могу перенести подписку на другого члена команды?_  
**Администратор покупает и привязывает (активирует купоны) подписки сотрудников к своему аккаунту, таким образом имея возможность переносить/продлевать подписки или лишать уволившегося сотрудника подписки на странице Управление - Подписки.**

<a name="2"></a>_2) Является ли Пассворк безопасным решением?_  
**Мы сделали все, для того чтобы Пассворк был безопасен.  
• Пассворк размещается на собственных серверах, в собственном Дата-центре на территории Финляндии и подчиняется законам Финляндии и Евросоюза.  
• Многоуровневая система защиты данных (Серверное шифрование AES-256/Firewall/Бекапы и отказоустойчивый кластер/Контроль доступа персонала)  
• Все критичные данные надежно шифруются прямо в браузере используя ваш уникальный мастер-пароль. Расшифровать данные на сервере невозможно.  
• Серверы Пассворк хранят уже зашифрованные данные, которые невозможно расшифровать без участия пользователя. Система защиты регулирует все виды доступа к сервису и серверам.**

<a name="3"></a>_3) Где находятся серверы Пассворк?_  
**Серверы Пассворк размещаются в собственном Дата-центре на территории Финляндии.**

<a name="4"></a>_4) Я произвел оплату, но мой аккаунт не продлился._  
**После оплаты подписку необходимо активировать. Номер купона для активации приходит на ваш email. Просто нажмите Управлять подпиской или активируйте подписку через Мой аккаунт - Ввести купон.**

<a name="5"></a>_5) Мне пишут, что мой аккаунт закончился, но я оплатил его._  
**После оплаты подписку необходимо активировать. Номер купона для активации приходит на ваш email. Просто нажмите Управлять подпиской или активируйте подписку через Мой аккаунт - Ввести купон.**

<a name="6"></a>_6) Я должен оплачивать подписки сотрудников и приглашать их, или каждый сотрудник оплачивает самостоятельно свою подписку?_  
**Покупка может быть произведена и администратором и сотрудниками, но управлять подписками проще, когда они прикреплены к аккаунту администратора.**

<a name="7"></a>_7) Продолжительность пробного/тестового периода?_  
**Продолжительность бесплатного тестового периода Пассворк составляет 3 дня.**

<a name="8"></a>_8) Что делать, если я забыл мастер-пароль?_  
**Мастер-пароль никогда не передается на сервер, поэтому нет возможности его восстановить. А так же без мастер-пароля нельзя получить доступ к хранимым данным.  
Если вы забыли мастер-пароль, то вы можете сбросить аккаунт (раздел в меню).При сбросе аккаунта укажите новый мастер-пароль, но при этом вы также будете отключены от всех сейфов.  
Если в сейфах были другие пользователи, то они смогут вас повторно пригласить.  
В ваши же личные сейфы доступ восстановить не удастся.**

<a name="9"></a>_9) Что происходит с аккаунтом по истечении пробного периода?_  
**Пробный период заканчивается по истечении 3х календарных дней. К неоплаченному аккаунту применяется ограничение - 1 сейф, 5 паролей. Остальные данные будут скрыты (не удалены), доступ к этим данным предоставляется только после оплаты сервиса.**

<a name="10"></a>_10) Мы бы хотели продлить пробный период._  
**Обычно Пассворк предоставляет 3х дневный бесплатный пробный период. Но по просьбе наших будущих клиентов триал может быть продлен до 2х недель. Активируемый аккаунт обладает полным функционалом в течение пробного периода.**

<a name="11"></a>_11) Существуют ли расширения браузера и/или мобильные приложения Пассворк?_  
**Да, у нас есть мобильные приложения для IOS, Android , а также браузерные плагины Chrome, Firefox.**

<a name="12"></a>_12) Как я могу отключить оповещения на электронную почту?_  
**Убрать галочку в МОЙ АККАУНТ-НАСТРОЙКИ АККАУНТА.**

<a name="13"></a>_13) Как я могу удалить свой аккаунт в Пассворк?_  
**Если вы больше не хотите использовать Passwork (продлевать подписку), к вашей неоплаченной учетной записи будет применено ограничение 1 сейф, 5 паролей. Остальные данные не будут отображаться (не удаляются), пока не будет произведена оплата.
Passwork аккаунт может быть безвозвратно удален по индивидуальному запросу клиента.**

<a name="14"></a>_14)У вас есть автозаполнение или автоматический вход для браузера?_   
**Да есть. Для этого используются расширения Chrome и Firefox.**

<a name="15"></a>_15) Можем ли мы удалять или добавлять участников группы в течение года?_  
**Администратор команды имеет возможность активировать, продлевать или отзывать подписки других членов команды. Мы не приостанавливаем ("замораживаем") период подписки, но администратор команды может перенести подписку от одного пользователя к другому. В случае расширения команды подписки можно докупить (страница УПРАВЛЕНИЕ - ПОДПИСКИ).**
